Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің билікті қорлайтын бастығым менің ойым мен асқазанымды ауыртты, сондықтан мен жұмысты ауыстырдым.
Ах
Иә?
Бұл тіс тазалағыш.
Менің жаңа бастығым табиғи.
Момоза
Иә
Мен бұрылғанымда тым жылдам айналдым.
Бір рет айналатын теріңіз
Иә?
Момоза
Ку... Куроно мырза?
Хмф, сіз қашып кете аламын деп ойладыңыз ба? Момоза
Сәлем...сәлем...
Уау!
Хаа ха...
Ах
Мен Момосенің дауысын дәл қазір естідім деп ойлаймын...
Жоқ, бұл менің қиялым ғана.
Мен кеше клиенттен алған жаңа шоколад өнімі...
Мен де Момостың пікірін сұрайын ба?
Ня~ Ня~
Шоколадты жеуге болмайды.
Улануды тудыруы мүмкін.
Солай ма?
Ня~
Аа, солай қалдырыңыз.
Сіз суретке түскіңіз келе ме?
Дәл солай...
Сізге ешқандай фотосурет түсірудің қажеті жоқ.
Ах...
Маған тезірек жұмысқа бару керек.
Менің жаңа бастығым табиғи.
Бірақ…
Менің бұрынғы бастығымның жарақаты әлі күнге дейін мені мазалап жүр.
♪～
～♪
Сіз қашып кетемін деп ойладыңыз ба? Момоза
Хаа…
А, бұл Момосе-кун қатысқан бірінші жоба ма?
Кинджо-кун
Иә?
Иә, мені клиент сәтті жұмысқа алды.
Қосымша жоба идеяларын сұрау үшін маған хабарласты.
Сіз бұл идеяны жүзеге асыруда қиналып жүрсіз бе?
Жоқ, олай емес...
Ах... ой...
Иә? Не болды?
Жоқ...жоқ, бұл ештеңе емес.
Кешіріңіз, мен үзіліс жасаймын.
Бастықпен бірдеңе болды ма?
Мен ештеңе жоқ деп ойлаймын.
Бастық, бүгін таңертеңнен бері.
Хабарларды оқылған деп белгілей алмаймын.
Куроно мырзаның көңіл-күйі нашар...
Оқымай қалсаң, саған тітіркенемін!
Менімен сөйлеспе!
Мені неге тітіркендірдің, ойлан!
Бастықтың олай айтпайтынын білемін.
Мен неге оны оқылған деп көре алмаймын деп ойлаймын...
Мүмкін сізді жек көрген шығар?
Мен сәтсіздікке ұшырадым ба?
Бүгін таңертең менің кездесуім болды, сондықтан сіз байқамаған боларсыз.
Мен оны сізге жіберемін.
Иә?
​​О?
Басшының смартфоны
Сіз нені айтасыз?
Онда викторинаны осында тапсырыңыз.
Неліктен бастықтың смартфоны тоңазытқышта?
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Зарядтаудан кейін қызып кеткендіктен оны суытып көрдіңіз бе?
Бүгін сіздің бастығыңыз суық тиіп, қызуы көтерілді ме?
Маңдайыңызды салқындату үшін?
Немесе батареяны салқындату арқылы ұзағырақ қызмет етудің амалы бар ма?
Ондай қулық бар ма?
Кешіріңіз, мен кездейсоқ айттым.
Момоза
Ах Басшы
Не болды?
Сіз бұрын біртүрлі болып көріндіңіз.
Жоқ, бастықтың смартфоны...
Смартфон? Смартфоныңыз болса, мына жерді басыңыз...
Ах...
Смартфоныңызды шоколад деп қателесіп, тоңазытқышқа салып қойдыңыз.
Осыдан кейін
Үшеуміз сәл еріген шоколад жедік.
Бастықтың смартфонын жөндемейсіз бе?
Иә, мен оны әртүрлі себептермен өзгерте алмаймын.
Иә?
Аа, бастық да Энстарда.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Мен жақында ақ шабдалы өсу күнделігін бастадым.
Бұл бүгінгі ақ шабдалы
Уау! мен ілесемін
Мен де!
Момосе-кун да Энстар рөлін сомдайды.
Қарап тұрамын, бірақ фотоларды өзім жүктемеймін.
Менің артымнан ешкім жүрмейді
Бастық!
Жазылушылар саны 1…
А, бұл менмін.
Ширасаки-кун №1
Сондықтан мен 2-ші нөмірмін.
Ал, мен 3-ші нөмірмін.
Паааах
Енді мен бұрынғы бастығымды ұмытуым керек.
«Онда тұрып, маскарпоне бал жеп қойыңыз.»
«Бал шарабы»
Кинджо-кун, мен түскі асқа шошқа котлетін жедім.
Бастық...
Хаха
Менеджер Аояма мен бас жиналыс тағы да созылып бара жатқан сияқты.
Түскі асқа бірге барамыз ба?
Иә
Анау орындықта тамақтанайық.
Орамал салу?
Не? Бұл... бәрібір
Кездесуде осылай істейсің...
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Мен Кинджоның мінез-құлқын әлі анықтай алмаймын.
Бүгін Кинджомен жақынырақ танысайық.
Ах!
Бұл бұлт Куматте-чанға ұқсайды
(Ысырма дыбысы)
Оны еңстаға қойыңыз
Пошта
Жылдам шабуыл Мен бөлім бастығынан «лайк» алдым.
Кездесу аяқталды деп ойлаймын?
Кинджо-кунның Энстасы Суретте адам көп.
Достар?
Мм, бардағы жігіт.
Көптеген адамдар онымен таныс емес.
О, және менің бұрынғы қызым, т.б.
Enstar Мен оған ешқашан қарамаймын, сондықтан ұмытып кеттім.
Мен осындай нәрсені жоюым керек пе?
Бұл кісі де менің бұрынғы қызым. Мен онымен тым көп байланыста болдым, ол мені 3 күн ішінде тастап кетті.
Бұл адам бұрынғы жігіті
Бұрынғы жігітің?
Бұл менің анамның (Момосе) бұрынғы жігіті ме?
Бұл менің отбасылық итім (Момос) менің бұрынғы жігітім ме?
А, мына кісі... тыңдап тұрсың ба?
А, кешіріңіз! Ол адам кім?
Алдыңғы жұмыс орнында билікке қысым жасайтын басшы
Не? Достық көрінеді
Бұл кісі: «Қатаң болсаң, қол астыңдағылар өседі» дейді.
Менің ойымша, «сәбіз және таяқша маңызды»
Шамадан тыс қызу қанды, анахронистік билікті қорлайтын бастық
Бұл фото Ametime сайтынан алынған
Мас болған кезде уағыз басталады, сондықтан үйге қайтқым келді.
Расында да, мұқият қарасаңыз, көздеріңіз аздап өлі.
Мен өзімді қалай тәрбиелеуде қателесіп жатқандай сезінсем де
Осы кісідей керемет нәтиже бере алмағаным үшін кінәлі шығармын.
Қатты тырыссам, бұл адам да өзгеретін шығар.
Бәрінен де осы адамның мені мойындағанын қалаймын.
Мен солай ойладым, бірақ мен бар күшімді салдым.
Бірте-бірте дөрекі тіл одан сайын күшейе түсті.
Оның да мені мақтағанда шашын тарайтын әдеті бар.
Мен соққыға жығамын деп ойлай бастадым.
Мен енді шыдай алмаймын деп ойлаған кезде...
Мен бастығым мен Момосе-кунмен кездескеннен кейін жұмысымды ауыстыруды шештім.
Компаниядан шығу күні
Жұмыстан шығу себебін шын айтсаңыз
Мен барлық уақытта үндемедім.
Содан бері мен сізбен байланыста болған жоқпын.
Энстардың реакциясы да кетті.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін
Өйткені мен кеттім
Қол астындағылардың сезімімен санасатын адам болсам, бақытты болар едім.
Ки... Кинджо-кунның бұрынғы бастығы жұмыс істеуге жақсы адам сияқты.
Әйтеуір, тәубе мен реформа болатынына сенімдімін.
Момосе-кун, сен сондай мейірімдісің...
Жер төңкерілсе де бұрынғы бастығым
Өйткені мен ешқашан тәубеге келмейтін, түзелмейтін адам едім.
Бұрынғы бастығым көрсе не ойлайды екен деп ойладым.
Энста менің қазіргі компаниямдағы адамдарды тізімдеген жоқ.
Менің Энстарыма қарама.
Ах...
Сондықтан!
Пост жіберейік! (Момос) Иә.
Иә?
Менеджер: Қашан?
Бас
Екеуміз әңгімеге араласып кеттік, сондықтан мен кірудің дұрыс уақытын анықтадым.
Онигири жеп жатқанда
Мен қаламаймын...
Балмұздақтың жартысын жегің келе ме?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Дұрыс, төртеуміз бірге Энстар үшін суретке түсейік.
Кирари
(Ысырма дыбысы)
OK Пошта
«Жақсы» тез. Тағы да бастық?
Ах...
Хайдзима мырзадан
Бұл кім?
Бұрынғы бастық
«Ұнады» батасы
Ух... (Аояма) Иә?
《Жоқ, жасама!》
Орамал, бөксесіме қоймағаныңа ризамын.
Хаааах! Гүх!
Қосымша жоба ұсынысы
Бұл жас жұбайларға арналған
Бұл кездесуден ләззат алуға көмектесетін жоспар.
Сондай-ақ бұл теңіз тіршілігінің экологиясы, т.б.
Көбірек ақпаратпен
Бұл негізгі тұтынушыларға бағытталған жоба болады.
Екі нұсқа да жақсы.
Бірақ мен экстравагант болуға дайын болсам,
Нақты мақсат жоқ
Барлығын бақытты ететін жоспар болса жақсы болар еді...
Мен көремін.
Демек, бұл ересектен бастап балаға дейін барлығына ұнайтын жоба.
Ересектерден балаларға…
Сізде осындай жоспарлар бар ма?
Аа, дұрыс, викторина...
Аквариум жануарларына негізделген викторина туралы не айтасыз?
Бұл викторина ма?
Шынында да, егер сіз қиындық деңгейін өзгертсеңіз
Кішкентай балалардан бастап ересектерге дейін барлығы ләззат алады.
Ах...
Иә
Бұл тамаша!
Рахмет!
Бұл жақсы жауап болды.
Қолдау көрсеткені үшін жетекшіме рахмет.
Жоқ, себебі Момосе қатты жұмыс істейді.
Бас...
Бүгін үйге баруым керек пе?
(Балалардың толқуы)
Бұл балаларға да ұнайтын жарнамалар
Мен мұны істей аламын деп үміттенемін.
Шу болды, үндеме! (Момоза) Уф!
Иә?
Түсіну үшін маған қанша рет айту керек!
Не болды? Момоза
Біраздан соң—
Менің бұрынғы бастығым балаларды жек көретін.
Ия, Икчибан!
Жасырын жүгірме.
(күлкі)
Уайымдамаңыздар, бәйбішелер!
Менің бұрынғы компаниямда балаларға ұнайтын жоспар болған жоқ.
Мен бұл туралы тіпті ойлаған жоқпын деп ойладым.
Аа, кешіріңіз, мен біртүрлі айттым.
Мен компанияны тікелей қайтаратынымды хабардар етемін.
Сәлем! Уайымдама!
Ах... Уау!
Ах!
Бұл жерге барғаным үшін кешірім сұраймын.
Жарайды. Немесе жақсырақ, сен жақсысың ба? Момоза
Иә, мен жаңа смартфон алуды ойладым.
О... жоқ, мен смартфон туралы айтып тұрған жоқпын.
О...
Шынымен, бәрі жақсы.
Әлгі мұғалімнің дауысы қатты шыққаны сонша, мен сәл таң қалдым.
Мүмкін емес
Мен бұрынғы бастығымның күйзелісін ешқашан жеңе алмаймын.
Мен жаман адам болып көрінгім келмейді.
Хехе
Жарайды
Ах, Момосе-кун, мен смартфонымды ауыстырдым.
Иә
Жақсы~ Бұл жаңа.
Мен де жақында үлгіні ауыстырдым, бірақ ешкім байқамады.
Менің смартфонымның үлгісі бәрібір ешкімді қызықтырмайды...
Менеджердің смартфоны да керемет!
Келесіде ауыстырғанымда, менеджермен бірдейсін қолданамын.
Шынымен бе? Сәйкес келе ме? Сіз бірге тұрасыз ба?
Біз бірге тұрмаймыз.
Сол бастық
Кешегі викторина Мен біраз нәрселер туралы ойладым.
Қандай түрі?
Тұмсығы бар, жүзуге жақсы.
Орнынан тұрып, жүру Аквариумда қандай тіршілік иелері бар?
Kappa?
Пфф
Қаппа! Сіз аквариумдасыз
А, пингвин?
Жұмысымды ауыстырдым және жаңа бастықтың батасын алдым.
Маған да қиын жұмыс тапсырылды.
Кинджо-кун да билікті қудалау салдарынан жұмысын ауыстырды.
Өткенімді жеңсем де
Бірақ мен қашан жалғыз боламын...
Аквариумға арналған қосымша жоба жақсы жүріп жатқан сияқты.
Иә
Ах
Кешіріңіз, телефонды өткізіп алдым.
Шыққаныңыз дұрыс.
Жоқ…
Иә?
Неге... Мен қоңырауларды қабылдамаймын.
Смартфоныңызды ауыстырғаныңыз үшін қоңырауды қабылдамау жойылды ма?
Мен зейнеткерлікке шыққаннан кейін тікелей бастығымның қоңырауларына тыйым салу дұрыс па?
Иә! Иә...
Егер бұл бизнеске қатысты болса, ол басқа біреуден болуы керек.
Бұл, әрине, менің отставкаға кеткеніме шағымданған телефон қоңырауы болды.
Қоңырауды қабылдамау мүмкіндігінен бас тартқан кезде, маған қоңырау келеді.
Осы уақытқа дейін қанша жұмсадыңыз?
Уф...
Менің ішім ауырып өлді...
Амансың ба? Мен асқазанға арналған дәрі сатып алайын ба?
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Әзірше ана жақтағы орындықта.
Әй, менің сөмкем...
Кешіріңіз.
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Иә?
Ха…
Бар болғаны 10 қадам қалды, алға!
түрі
Ол менің қолымнан жетектеп орындыққа апарды.
А... ішім ауырып біраз басылды.
Уф!
Қайтадан шақырылды.
Кешіріңіз
Жарайды, мен сені үйіңе жеткізіп саламын деп уайымдап отырмын.
(Ысырма дыбысы)
Ах...
Күннің батуы әдемі болды
Кешіріңіз, сіз өзіңізді жақсы сезінесіз деп үміттенемін.
Мен өзімді жақсы сезінемін!
Жақсы
Бұл смартфонның зақымдануы Момостың жұмысын ауыстырған бірінші күні келді.
Иә? Солай ма?
Иә, әртүрлі нәрселер бар.
Дәрі сатып алайын деп жүгіргенімде
Мен тым шыдамсызданып, оны тастадым.
Мен экранды жөндеймін деп ойладым.
Күндер өтіп жатыр
Momose да осы смартфон сияқты.
Мен ренжігендіктен жұмысымды ауыстырғанымды түсіндім.
Содан кейін бірте-бірте бұл смартфон...
Мен өзімді кішкентай Момоза деп санай бастадым.
Бұл қиын~
Иә?
Бұл кішкентай Момоза да.
Нағыз Момоза да
Мен саған бұдан былай қиналып қалмас үшін қамқор болғым келді.
Бас...
Сондықтан мен смартфонымды ауыстырмаймын
Кешіріңіз.
Жоқ, мен шынымен күш-қуатты сезінемін.
Өз жараларыңмен дұрыс бетпе-бет келу үшін батылдық
Менің бастығым бар
Мен ештеңеден қорықпаймын, тіпті Куроно мырзаның телефон қоңырауынан да.
Бас жүргізуші
Қоңырау шалғаным дұрыс па?
А... иә (жүргізуші) өтінемін.
(Қоңырау үні)
Момоза, бас тартпа!
Бір қоңырауда түсіндім!
Не керек, мені бағып-қаққаныңыз үшін рахмет айтпадыңыз да! Сен мені әзілдеп тұрсың ба?
Ах, таңертең ерте келіп жұмыс істегеніңе рахмет.
Айтты...
Шығу керек пе?
Уақытыңызды бөліп келгеніңізге көп рахмет.
Шығарсаң, сені үрлеймін.
Мен мұны естімедім.
Қашып кетем деп ойламаңыз.
Оны пайдалана алмайтындар қайда барса да бірдей!
Қалай болғанда да, жұмысты ауыстырсаңыз да, оны қайта пайдалана алмайсыз.
Менің бастығым мені мазасыз деп санайды...
Мен олай ойламаймын!
Ах...
Момосе тамаша және маңызды бағыныңқы.
Негізгі
Аа, кешіріңіз, жай...
Менің қасымда кім бар?
Бұл Момостың бастығы Ширасаки.
Хан! Сіз сондай ақымақ бастықсыз, соншалықты таланттысыз.
Егер жетекші...
Куроно мырза
Мен кешігіп қалдым, бірақ рахмет айтқым келеді.
Куроно мырза сияқты қорқынышты бастық болғанына рахмет
Мен ең жақсы бастық Ширасакимен таныстым.
Сізге көп рахмет!
Момосе: Тегін құтыламын деп ойлама!
Дайын болыңыз
Мен сенің қайда екеніңді білемін.
Мен қазір үйге бара жатырмын, дайын бол...
Телефон тұтқасын қою алдында
Ол: ''Мен үйге барамын, дайындал!'' деп айқайлап жатты.
Енді қозғалайық
А, менің көшуге ақшам жоқ.
Сонымен... (Момоза) Иә?
Момосе, сен осында тұрғың келе ме? Бүгіннен бастап
Жоқ, жоқ, бұл ыңғайсыздық емес...
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Ағай, жүктерімді алып жүруге көмектесіңізші!
Қозғалыс жағына не істеуім керек?
Соба кеспесін жасап жатқан қария Менде соба жасайтын жиынтық бар
Сосын мен темпура қуырамын.
Тәтті – тары тұшпара.
Кибиданго! Бұл Момотаро
Бұрынғы бастығымыздың телефон қоңырауы бәрімізді қобалжытып жіберді.
♪～
～♪
Момоза, карри дайын.
Төтенше тоқтау! Жүгір!
Ах
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Мен күрішті пісіруді ұмытып кетіппін.
Менің бастығыммен бірге өмірім кенеттен осылай басталды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory